Duas diferenças entre testes funcionais e testes de unidade:

1)
Os testes de unidade têm fatores externos reduzidos, uma vez que se preocupam em testar a parte mais simples de
um código. Testes funcionais por sua vez podem ocasionar efeitos colaterais em outras partes do código, embora
as mesmas não sejam levadas em consideração (pretende-se analisar apenas os resultados de um recurso em
particular)

2)
Testes funcionais são caracterizados como testes caixa-preta, pois se baseiam apenas na interface do sistema,
sem considerar aspectos estruturais do código. Testes de unidade por sua vez se concentram no teste de um
elemento estrutural do código, e que muitas vezes não está visível à interface do sistema.